Errores cometidos en las placas

- Los conectores P1 y P4 tienen los agujeros muy chicos. Usar las medidas 40mils
- Los agujeros de VR1 podrian ser un poco mas chicos
- Los agujeros de CON1 y CON2 podrian ser mas chicos
- Los agujeros de C6, C7, C8, C9 y C10 deberian ser un poco mas grandes
- Los agujeros de S1 tienen que ser mas grandes
- El diodo D5 lo reemplace por un puente
- El capacitor C1 tiene mal el signo de la polaridad cambiarlo de pata
- Los agujeros para las patitas de plastico de los conectores J1 y J2 estan corridos hacia los costados, tienen que estar mas al centro
- Los conectores J1 y J2 tienen escrito GND - TX RX y GND - RX TX respectivamente. Estan en orden inverso, van RX TX - GND y TX RX - GND respectivamente.

