TODOs

- Terminar el diagrama del control de velocidad del motor (LISTO)
- Buscar si estan todos los componentes para montaje superficial (TODO)
- Hacer el circuito del control de velocidad del motor -> Pasar del Orcad Capture al Orcad Layout (??)
- Corregir el firmware del 16f88 - bug de control de cuentas andando en "reversa"
- Hacer cronograma y alcance del proyecto - hardware (TODO)
- Ver como se usan los servos (PWM -> posicion)
- Ver como se usan los telemetros (por nivel de tension o comunicacion serial de un cable)
- Ver como se usan los sensores de luz - sensores de piso (nivel de tension al fototransistor)
- Ver como se usan los sensores de ultrasonido (?)
- Ver como se usan los LDR (resistencia variable, 5v directo y el LDR a masa, no?)
- Ver que baterias usar, ver tamaños y potencia
- Deteccion bateria baja (?)
- Carga de bateria (?)
- Protocolo de comunicacion (TODO)
- Interfaz de control - API (TODO)


Specs

Control de servo ("pala delantera", puerta trasera de descarga de basura, pie/rueda para inclinar el robot al recolectar la basura)
- De la misma forma que se hizo con el control de velocidad del motor princiapl, se puede usar el PWM del PIC16F88 para controlar el servo. Esto llevaria a un microcontrolador por servo.
- Se puede hacer un PWM por software para controlar a mas de un servo permitiendo el control de varios servos con el mismo controlador. Esto puede ayudar a aumentar la velocidad en las comunicaciones evitando "saltos"
Lectura de telemetros
- El PIC16F88 tiene 7 entradas para el ADC interno usando el clock interno. Puede manejar 7 telemetros con salida analogica y hasta otro 6 con comunicacion serial de un cable.
Lectura de los sensores de piso
- Si es un led emisor y un fototransistor, se puede usar de la misma forma que en los telemetros, un PIC16F88 para tomar la señal analogica del fototransistor.
